**CONTÓMETROS**
- Agregar la opción de registro de pc para registrar marcaje de contómetros y varillaje 
(como en el RP).
- Tener libertad de crear nuevas empresas o agregar 3 nuevas empresas.
- La capacidad de tanques debe permitir números decimales.
- Tanque de glp no se maneja con varillaje -no se especificó con el dato 
que le arroja el ticket de su sistema (volumen actual), estos tanques no manejan largo ni radio. (NO LO HABIAN ESPECIFICADO, NUEVO REQUERIMIENTO).
- Falta un filtro en el registro de contómetros y varillaje para empresa y locales.
- Agregar 4 turnos en nuevo contometraje (no todos se van a usar).
- El campo factor debe estar en el maestro de manguera (se asigna al momento de crear la manguera) y debe mostrarse.
- En el reporte de contometros no se muestra el registro cuando se ingresa de solo un turno.


**IMPORTACIONES**
- Las importaciones creadas no se muestran en seguimiento.

**ORDEN DE ENSAMBLAJE**
- Llama a la OE y se elimina un item con serie, se vuelve a llamar a ese producto y ya no se muestra la serie anterior (con el primero que se elimina).
- Los TB y TF (referenciando OE) no se muestran en el kardex físico.
 

